---
layout: post
title:  "小说--战场诞生--倒三角笔记"
date:   2014-06-07 23:08:24
categories:
---

下面的文本摘录于[主权玫瑰的新浪博文](http://blog.sina.com.cn/s/blog_70048a500102erm3.html),感谢她的精彩翻译！

....

泰然站了起来，走到白板跟前。他抓起一根蓝色马克笔，开始在那块板上写字。

1.处于纯粹振动水平的巨大能量
2.第一源头意识 
3.复合次元超宇宙或宇宙意识
4.主权独立意识或灵魂意识
5.个体化意识或‘自大人格-脑’意识
6.显化出来的局部实相

当他写完后，泰然转身看着斯坦同总统。“咱们的那些技术，那些你希望我复兴的技术，基本上都是基于这里--第五个项目。它们强化那个自大人格脑的意识，以及信仰系统，它创造了一个相关的局部实相表达。这个实相给出允许我们，并且在一些案例中，要求我们控制咱们自己，控制他人，并且控制大自然。因为是意识在模式化实相，如果你的意识是聚焦在这里，他用马克笔指着那个第五号，“那么咱们的实相就会投射这个意识。我们从太阳侵蚀中幸存，并不是为了回到那些旧技术，回到那个旧意识，并去犯同一个错误，去创造那个，基于一个不真实认知的实相。”
斯坦同总统看着那个清单，并点头。“我听到你在说什么了，但这些是宗教人士的领域，不少我这样的政治家或FRC居住的这些科学家的。你拿着这样的清单，仿佛飞出水面的鱼儿。”
“然而，”泰然说，“你却希望我领导那个项目。我在这里定义的既不是宗教，也不是科学。这是宇宙的原理。”
泰然开始画一个三角形，头朝下。然后他用五条水平线，将那三角形分割开来。然后填入1-6的数字，并在其最底部，点了一个点。
斯坦同总统和艾琳娜饶有兴致的看着泰然，沉默的继续自己对宇宙实相的描绘。
“这个三角形是全部，”他指着自己刚才在白板山写得内容。“其精度不是关键。我只是在描画这个，被咱们称为实相的系统。”泰然指着那第六个空间，及其下方，那里画这个蓝色小点儿。
“这就是咱们。这是多数人们运作的地点。那个显化出来的实相，被传导进入人格脑，然后人格脑，又被传导进入这个显化出来的局部实相。这很像个旋转门。”
“为了理解什么是主权独立意识，以及宇宙意识，我们需要拥抱新的信仰系统或程序。我们需要升级咱们的意识。我们不要到这里运作，”泰然说着，指点那第三和第四层，“为了改变这里的显化结果。”他指着那个蓝色的点儿。
“这跟你是佛帮助TRP有何关系？”斯坦同问。
“咱们的宇宙还没有被理解，”泰然说着放下那个马克笔，并坐了下来。“咱们的参照系错了。我们相信宇宙是一些存在于空间和时间内的外在性物理物体集合。”泰然敲击桌面。“固体等于真实。”
泰然指着被数字1代表的那个顶层。“咱们的宇宙其实是存在于第一层的，存在于一种纯振动状态，并且它是由意识来编排而显化出来的。我们或顺其道和谐编排，或控制。我们开始控制的瞬间，就滑入第五层--人格脑意识。当我们编排，我们就将自己的意识升级到第四，甚至第三层。意识是生命的引擎。所有外在的事物，都是意识的一个扩展；它是被意识模式化，而变成存在的。所以，如果意识被锁在第五层的人格脑内，它就会从那个水平进行显化。我希望帮助人类，获得从主权独立意识和宇宙意识层面进行创造的能力。”
泰然站起身，并再次拿起那根马克笔，指着第三和第四层。“这需要一些在这里，以及这个层面编排出来的新技术。”
他回到自己椅子那里。“太阳侵蚀的部分原因，就是它让人类从新编码自己的技术。这不是重新开始的时代；这是个量子跃进的时代。”

....

**心得：**

    所有外在的事物都是意识的一个扩展，所以生命体也是一个意识扩展的形式，所以人类也是意识形式之一，那么地球，生命体，我们人类就是意识扩展出来的一种表达形式，它的意义在哪里？又或者这样发问：这个真理的展现之途会是到哪里？不过这样问，永远都会有前提性假设的限制存在！比如问意义，为何要限定在意义呢？问到哪里，为何一定要到哪里呢？所以探寻它是一件不容易的事情，可以在理性里分析它，可以在感性里感受它，慢慢的，也许，我的心里会有自己的答案，或者不叫答案，叫了悟，那时，我可能就不会发问了。

    我希望帮助人类，获得从主权独立意识和宇宙意识层面进行创造的能力.--很期待这个能力，我现在可以练习习得么？


