---
layout: post
title:  "聂努达访谈05"
date:   2014-06-02 16:38:24
categories:
---

    我们是由梦想锻造而成，可我们渺小的一生，前后都被酣睡环绕。--莎士比亚<暴风雨>

**前言**

贾米森.聂努达博士在第五篇访谈中揭露了影响生命每个维度的根本性欺骗。这种欺骗是，我们身处的三维现实和人类意识本身通过编程而被感知为真实，而其实他们根本不是。


这显然是一个大胆而露骨的宣言，而显得有些不那么光明向上。

在这篇访谈中，博士解释了这个欺骗背后的力量，他们的计划是什么，人类如何被欺骗而被奴役到今天以及针对这个欺骗我们
能做什么。这是一个可以被理解的，但同时又会让人不安的故事描述。总而言之，访谈揭露了一个被其他维度的实体钳制的现实，在
那里，人类作为无限存在体的的生物宿主生活其中。全体人类还没有警觉到这个生活于其中的被设计的现实，一个涵盖了万物的设计现实。。。

在过去的15年中，有一些个体已经书写或者讲出了这个欺骗的特定局部面向。在科学领域，有赫尔曼 韦尔兰德，罗伯特·兰扎博士，
伦纳德·萨斯坎德，杰拉德·霍夫特和詹姆斯·盖茨等等个体们。在技术工程领域，有NASA工程师托马斯·坎贝尔。从更哲学的视角，
有像尼克博斯特伦和安东尼·皮克的作家。还有像比恩，Davoudi和Savage发表的《作为数字化模拟的宇宙约束》的学术论文在针对现实定义
的新兴领域里被发表出来。以上这些个体，以及和他们类似的个体们，都不约而同的假定我们的宇宙是通过数学或者计算机编码而被设计的。

对于理论派和异端思想家，这个话题相对来说是没有限制和终结的。因为太过基础，这个话题会比UFO和政府阴谋论更加强烈的震慑到人们。
毕竟这关乎到我们的现实，而且我们能够作出的唯一逻辑性结论就是，我们是一群生活在欺骗性现实里的囚犯，是一群并不知情的实验室老鼠。

而在灵性领域，我们的神秘主义者和宗教创始人都宣称我们对宇宙的感知和宇宙本身都是幻觉。横贯整个历史，这个主题在宗教和灵性文本里一直
保持着一致性。而与此同时，因为神秘主义者缺乏科学的术语去定义幻觉的范围，所以他们从来没有理解，我们，作为个体，通过这个幻觉世界
航行于生命之流的真正本质，而这个幻觉世界一直在不断被科学家们描述为被编程的现实。所以问题聚焦在这里："谁或者什么正在编码这个世界
以及为什么"。

这篇访谈正是寻求通过普适性的术语解答这个问题。因为通过科学或者宗教的视角都很难去解释清楚这个问题，更别说让人相信了。聂努达博士并
不想去说服大家去相信，而只是陈述了这个欺骗怎么发生，为什么发生，它如何引导人类种族的发展，以及最最重要的是，我们全体人类如何能够
冲破这个被编程的世界。

这次采访并不聚焦在科学主题上。全息欺骗矩阵(the Hologram of Deception)背后的科学原理也并不是建基在我们这个时空的数学或物理学上。其复杂性和诡辩性远远超出我们目前的了解，所以要从科学视角界定它的尝试将是一个不可能完成的任务。即使可能，那也将只会是一个关于神秘学词汇和数学信息导入而已。

第5篇访谈的真正聚焦点并不在对全息欺骗矩阵(the Hologram of Deception)的科学定义上，而是在我们全体人类自己怎么样才能够从这个广大而欺骗的存在状态中获得自由。这里会对主权积分态进程(the Sovereign Integral process)有详细的阐释，但是你可能需要很仔细的倾听和理解它。这个进程是这个访谈的真正核心所在。不管你会给这些信息多少哲学视角的加工，但请记住，这个进程必须在一体性和平等性的精神层面得到分享，并且它本身是一个经验性的实践过程。

在这个揭露里所描绘的看起来是发人深思的幕后故事和如棋盘一样的现实矩阵，但其真正的目的是一种行为校准。所有造翼者的资料都不是聚焦在
知识和灵性经验上的，而是专注于支持主权积分态进程(the Sovereign Integral process)在人类种族里得到持续扩展的崭新行为上的。

现在你即将在这个访谈里读到和经验到的也是这个进程的一个部分。不管你是否相信全息欺骗矩阵(the Hologram of Deception)的存在，
主权积分态进程(the Sovereign Integral process)都是一个可以在你的每日生活里使用的可行工具。


**访谈内容**

下面是我和聂努达博士在1998年1月2日的会谈记录。他允许我记录下他对我问题的回答.这是谈话的转抄本.来自于我们之间五次访谈的录音
记录之一。在谈话结束之后，我就立刻将录音记录转化为了文本记录而保存了起来。我尽量保留了聂努达博士的原话，语气及个人表达的风格。

编辑按：这个访谈(第5篇)直到2014年的3月才得已公开出来。其中的原委是遵照聂努达博士自己的时间约定；而这个时间约定的确切原因还
不得而知。


Sarah：星期三所谈论的内容已经让我思绪纷乱。这些信息对于我都是全新的，而且已经让我对它们着了迷。我试图将它们融入到我的精神
价值观中，但我不得不承认，这真的很难做到。

Dr.Neruda:我完全能理解，也正是因为你会有这样的反应，所以，我其实，故意隐藏了一些信息，当然，不仅仅是因为你，还有很多最终会
阅读到这些资历的人们。

Sarah:在上次访谈的尾声，我们约定下次能花点时间谈论一下伟大入口(The Grand Portal)。伟大入口(The Grand Portal)是你提到
的隐藏信息？或者还是另有所指？

Dr.Neruda:它关联到所有的信息。它是一个很大很大的图景，而且拥有浩渺的时间线。

Sarah:请您现在就分享一下吧！

Dr.Neruda:让我们一个部分一个部分展开吧。我是希望能尽量清楚你心中所有的疑惑，但也要提醒你，在没有全部展开完之前，这些信息会显得
有些狭隘或者零碎。

Sarah:好的,我们从哪里开始？

Dr.Neruda:我想我们需要回到起点去理清伟大入口(The Grand Portal)的前后关系和背景信息。

Sarah:好的。。。

Dr.Neruda:地球过去和现在都是一个独特的行星。起初它全部都是水。但是，让存在体们感到兴趣的是它的内核赋予它自身一种重力场，来支持
展现(manifestation)

Sarah:你说的展现(manifestation)具体指的是什么？

Dr.Neruda:就是它开始从一颗声音频率的多维交互行星穿越扩展为物理实体化的星球。她能产生重力场的内核能够直接的创造条件使得它自身
能够在永恒的时间里物质化她自身。

Sarah：你怎么知道这个历史的？

Dr.Neruda:在古箭项目遗址的第23室的碟片上有记载。在起源于苏美尔记录的古文本里也有一些没有被传播开来的记录。另外，在我们与科特姆的交流中也获知了这些历史信息。

Sarah:所以地球刚开始是一颗水星球，而不是现在这个物质星球？

Dr.Neruda:正确。当地球还是水星球时，亚特兰帝斯人就生活在上面了。他们是在地球开始形成的时候就居住在地球上的存在体种族。然后，阿努纳奇来到地球和他们达成了一项协议，即允许阿努纳奇在临近地球核心--也是它的精髓，开采一种物质--在今天我们称呼它为黄金。

这些被称为亚特兰帝斯和阿奴纳奇的种族并不是三次元的。他们并不具有我们今天对他们所想的那样具有身体属性。他们存在于一个不同的频率范围，--一个我们会称呼为高维度的频率。

Sarah：为什么他们想要黄金？


Dr.Neruda：阿奴纳奇需要它。确切的原因还是未知，只知道黄金能够调协他们的身体频率。黄金对于他们的种族是一种精神。占有这个财产
对他们的生存是置关重要的。记录上是关于黄金对他们重要性的说明这点有些含糊不清， 但是这些记录提到他们的整个星球拥有12个主要城市，而且它们全部由一种半透明的黄金建造而成。甚至在《启示录》这本书也有提到这点。

Sarah:这些存在体是谁啊？我的意思是我听说过亚特兰帝斯人，可从来没有听说过阿奴纳奇。

Dr.Neruda:他们是超次元存在体的一族。在那个时候，亚特兰帝斯人是生活在地球上的唯一种族，后来--阿奴纳奇--希望开采地球上的黄金，而亚特兰帝斯人同意了这个请求。

Sara: 为什么？

Neruda: 他们不认为帮助阿努纳奇人会对自己有什么危害。因为亚特兰帝斯人数的优势，阿努纳奇种族不会是他们的对手。亚特兰帝斯人只是想了解他们的科技才与他们达成这个协议的。另外，黄金开采所在的区域对亚特兰帝斯人也不关紧要。

Sarah: 我看不出这些信息与伟大入口有什么关联？

Neruda:这是一个很长的故事，而我们才刚刚开始，我保证我会再深入一些。

Sarah:好的，没问题，我会保持耐心的。

Neruda:地球开始越来越多的物质化。在某种意义上，变得更加坚固。黄金也同样变得实体化。地球，以及它上面的万物都变得固化。黄金的开采对于阿努纳奇种族也变得越来越困难，因为他们无法去开采处于物质化状态下的黄金。

Sarah:为什么不能?

Neruda: 他们的身体是以太体的。他们无法开采物理状态下的黄金。他们需要有能够在地球上操作和开采黄金的身体。

Sarah: 这是多快发生的事情？

Neruda:我不知道。记录上没有规定时间的尺度，但我相信有数万年的时间。问题的关键是，他们需要创建一个物理容器，就像
宇航员需要创宇航服栖息在外空间那样。他们尝试了数百次的实验，而且获得了亚特兰帝斯人和天狼星种族的帮助。

Sarah:我猜测这个物理容器就是人类的身体？

Neruda: 是的，有时候，我们称他们为物理制服。造翼者称他们为人类仪具。

Sarah:所以阿努纳奇创造了物质化的身体来开采黄金。你的意思是在指一种机器人或者就是指我们人类？

Neruda:不是。他们很类似于猿人;他们是人类的前身。不过他们是我们祖先的祖先。我们称呼他们会人类1.0。

Sarah:那他们是机器人，还是生物有机体。

Neruda:他们完全是生物有机体，但是人类1.0不是存物理状态。他们有一部分是以太的。你要明白，阿努纳奇和天狼星种族让他们
与地球的物理化进程保持同步。当地球越来越稠密化，人类仪具也越来越稠密化。

Sarah: 如果是生物有机体，那么，他们拥有灵魂么？

Neruda:如果他们没有灵魂，我们是不会称呼他们人类的。还记得我提到的亚特兰帝斯人么？

Sarah: 恩，记得。

Neruda: 阿努纳奇和天狼星种族将他们--亚特兰帝斯人--置换进这些人类制服里面。他们是很先进的存在体，可是显然有些天真了。

Sarah: 他们愿意进入这些猿人的身体里面来开采金矿么？

Neruda:不，那并不是他们的兴趣所在。实际上，他们准许阿努纳奇去开采黄金，可是随着地球的实体化，他们也建议阿努纳奇制造一个
容器来使得他们可以继续的开采黄金,但亚特兰帝斯人只批准在小规模上实施这个容器工程。

就这样，阿努纳奇和亚特兰帝斯人闹翻了，转而和天狼星以及蛇族人一起合作。这三个种族都对如何操控物理星球感兴趣.为此，他们
将地球看作一个绝佳的实验场地。阿努纳奇已经有了一个人类制服;他们只需要生命的源头力量或者灵魂来驱动这些制服。

而难点就是如何让亚特兰帝斯人能持续参与到这个实施方案。最后，这三个种族“合谋”把亚特兰帝斯人奴役在这些容器里面。亚特兰帝斯
人就是能让这些制服运行起来的“生物电源”。

Sarah: 你是说这些原始的猿人是拥有灵魂的？我实在不理解这怎么可能！

Neruda:这是一个非常复杂的主题。造翼者在这些人类制服里面编写了支持植入性的程序接口，甚至在1.0版本的时候。天狼星人很相信这个发明(指编写支持植入性的程序接口)，但是真正让这些程序接口变得完美的是阿努的后代通过对他们的再次植入式编程。

人类制服1.0是阿努设计的，植入物是天狼星人设计的，对植入物的编程是被一个叫马度克(Marduk)的实体设计和迭代开发的.

Sarah:你还没有回答我的问题--怎么一个强大的灵魂可以被植入到一个猿人的体内，就像一个尼安德特人。。

Neruda:好吧，首先，那些猿人比尼安德特人更加的原始，但答案在植入物里面。你看，那些生物体或者叫猿人，不能够在物理环境下运作下去。他们需要生存技巧，怎么吃东西，甚至怎么移动他们的身体。所有这些都非常根本的功能，需要实际的包含在或是编程到容器里面，这就是那些植入物的目的所在。

这些植入物类似于人类1.0的大脑，但是它不仅仅在大脑的部位。这些植入物在身体里的各个部位--比如胸部区域，背部正中，腕部，脚踝部，等等。主要的部份在头骨内。但是总体而言，这些植入物从头部或者大脑区域出发而连接成网络来运作。

Sarah:为什么你说是在头部或者脑部区域，而不直接说是头部呢？

Neruda:因为它不在大脑里面。记住人类1.0依然是半以太半物理的状态。这些植入物也需要一种类似的一致性或者说它也需要有声音的振动。它们大部分被有意放置在了骨头或者骨骼结构里，还有一小部分在肌肉组织里。这些功能性的植入物融合进了肌肉和骨头，还包括DNA。WingMakers放置方式是：DNA的整合是为了达成这个计划的智能部分的嵌入；肌肉组织允许生命的精髓去给功能性的植入物供给能量。

在大脑里面存在一个中央协调点，然后植入物遍布整个身体。这就是是一个被安装在人类制服上的集成系统，以便制服能够被控制，监测和持续的编程。它就是一个可进化的胡萝卜加大棒。

这样的做法可以让早期的人类去胜任黄金的开采作业，这也是他们的最初的主要目的。

Sarah:抱歉我让这个记录有些间断，但是我还是无法相信一个像亚特兰帝斯人这样的高级种族怎么...去为这些猿人供给生命能量，而且最终沦为了奴隶。对我来说，这始终难以置信。

Neruda:你要去深入理解被植入的功能有一部分是让人类制服1.0和它的动力源--亚特兰帝斯人的生命精髓--有效的运作并执行矿工的任务。这是最主要的目标。其次，就是去压制动力源，在这里，就是人类制服里的亚特兰帝斯存在。

为此，他们让动力源忽视它的源起和作为一个无限存在体的最真实的表达。当亚特兰帝斯存在被放置在在人类制服里的时候，他们完全的专注在物理的幸存和功能的执行上。他们没有社交关系。没有婚烟。没有生育。他们完全是克隆体。他们在相貌和能力上完全相同.人类这个无人机，被那些植入的功能所操控，同时联合着里面的亚特兰帝斯存有，这就是他们当时真实的状态。在身体里的无限存在体相信他就是这个身体和植入的功能，没有其他了。

Sarah:他们死亡后会发生什么？

Neruda:让我澄清一下，这些存有--亚特兰帝斯人--是无限的，意思是他们不在时空之内。当身体死亡后，他们依然活着。然而，阿努纳奇创造了一组经验的维度或者平面，等同于造翼者所命名的囚禁平面(Holding Plane),在那里他们可以被回收。

Sarah:"回收...指的是轮回？"

Neruda:"是的,后来这就成为了轮回的基础。它允许阿努纳奇回收亚特兰帝斯人。一些被植入的功能具有交互次元的属性，这意味着,它能够协助转移存有(the beings)到囚禁平面(Holding Plane)某个合适位置，然后再轮回到一个新的容器里面".

Sarah:"可是你不是说过他们...那些猿人不能生育吗？"

Neruda:"在版本1.0里确实是不行的.这些还很初级.但是阿努纳奇能够批量制造，因此一旦一个人类制服过期--我说的是他们发生了矿难--就会有另外一个被制造出来.他们是被克隆出来的.自我繁殖的能力是在版本2.0才引入的.因为对于阿努纳奇来说，他们得花费近乎无限大的经历去管理这个克隆过程.于是，他们想要一个自动化的系统，能够让他们不需要去协调所有的变量.因此，天狼星人帮助他们编写了支持生育的植入物。它能让存有从囚禁平面到物理维度的婴儿出生这个回收过程自动化."

Sarah:“所以,这些全都是自动化的...通过编程..的技术?我不理解，这太荒诞了吧.”

Neruda:"这个宇宙是由多个维度构成的，而这些维度是数学方程式的运算结果"。它是通过数学结构化的.一些存在体理解怎么应用数学方程式组织和计划时空.所有都是被建造的。这个世界也是被建造的，不是真实的.它是一个被编程的现实.

"当我说到计划(蓝图)(plan),它同样可以通过时空的控制而被构造出来.这就是说,这是一个被编程的时空现实(矩阵)。一旦你能够控制含有像人类这样种族的时空时，你就可以在一个个体层面去编程，如果你想要，甚至是一个抠鼻子的动作也能被编程。这都是数学方程式。"

Sarah: "我不知道...该说些什么。从现在开始，我会一直跟这你的思路谈下去，但是对我来说，这听起来真的像是一个小说故事。现在继续吧，那些猿人身上发生了什么事情？"

Neruda：我之前提到过马杜克.他全身心投入到这个种族的演化中。这是他的任务。在阿努纳奇种族中，他是最接近人类1.0的.他理解人类1.0，而且敬佩他们的某些方面。可能是无意识的，他开始去改变他们身上的程序，来让人类1.0在行为上更像阿努纳奇种族。

“但人类1.0开始装载上阿努纳奇种族的人格特质，阿努和他的两个儿子，恩基和恩利尔开始担心起来。马杜克正在编写情绪和感觉模块。他演化人类1.0太快了，但是要记住，这个是功能性植入物的演化，而这些功能性植入物就是能量源--亚特兰帝斯人--和人类物质身体之间的程序接口。所以是程序接口在持续演化，好让人类的身体体去表达情绪，去交流，去更多的感受这个叫做地球的三次元世界，等等。

“另外一个正在发生的事情是随着地球继续变得更加的三次元化，人类1.0和他们的那些功能性植入物也随之着变得三次元化”。这也让控制和压制人类制服中作为能量源的亚特兰帝斯人变得更加的容易.这个过程很类似于当时正发生在地球内部和表体的压缩进程（指物质的固化，而亚特兰帝斯存有也一直被压缩在人类制服内），而且这个过程还在加深（猿人们）在地球上聚焦于幸存下去的演化方向。

Sarah:我写下了这个字眼‘蛇’。你指的是字面上说的蛇么？

Neruda:"不是...作为一个存在体种族--蛇族"。他们是另外一种基于爬行类DNA的种族，但是和阿努纳奇种族不同。你可以认为他们是相关连的。他们是生命的运营者。他们向行星播种。他们建造食物链。你可以把他们看做专营行星的零售商。“

Sarah:"但是他们没有参与到人类1.0的创造过程吗？"

Neruda:"没有在技术层面参与。他们的任务是为人类1.0提供食物和营养。"

Sarah:“我理解亚特兰帝斯人如何因为植入物而被压印在人类1.0里，但是他们为什么去穿上人类1.0?如果他们不是像你所说的自愿者，作为强大的主权存在体，他们是怎样强制性的变成奴隶的呢？”

Neruda:“我们也不知道确切的发生过程。我们读到的记录没有专门针对这个主题的文本。但是总的基调，或者使用到的字眼，就是亚特兰帝斯人是天真的。你不可能奴役一个无限存在体，除非，当然，你把他们封锁在一个人类制服里.这就是阿努纳奇和他们的天狼星盟友的诡计。他们从如此异乎寻常的角度发起入侵，以至于亚特兰帝斯人根本无法识破。我认为这是一个伏击或者是偷袭。

Sarah:你在前面说过Human2.0能够繁殖了。在人类1.0和2.0之间有多长的时间跨度，他们之间的主要区别是什么？

Neruda:人类1.0在说话和交流方面达到了相当高的进化水平。这是马度克带给人类1.0的主要扩展。然而，作为一个克隆版本的心理状态对于人类1.0的进化是一个很大的障碍。他们看起来长得一样，而且拥有相同的思想。因此，交流在某些情况下有很大的帮助，比如，协同完成一个任务，却没有不同的个人想法参与。。。这就导致消沉，以及，按照造翼者的观点，字面上等同与发疯的心理现象的出现。

“这个缺陷是一个很严重的问题。所以阿努决定把他们消灭掉，这就是大洪水故事的由来。马杜克设法保留了一部分人类1.0,和一些动植物群落，但是，人类1.0计划已经走到了尽头。

"人类2.0被创造了出来。那就是人类可以自我繁衍的阶段了。而且同时，一些阿努纳奇种族成员通过让一些女性人类受孕来将他们的血统带入了人类种族中。变异因此开始了。人类不再是克隆体的想法也产生了。有一个担忧就是，人类2.0可能会变得过于强大和自我觉察。如果亚特兰帝斯人开始觉察自己是无限存有会怎么办？

“因此阿努觉得自己应该充当上帝的角色。人类需要一个主和统治者，这样让人们清楚自己是统治者下面的此等种族。这个是他们的教化程序的关键部分。通过和马度克和天狼星种族的合作,他们创造了伊甸园的环境以及作为人类堕落的史作俑者--夏娃的人格范型。这个，你可以认为，是阿努作为上帝这个剧目的序曲。它策略性的提供给人类一个外在主权的存在感，而且人类是因为尝试自我实现而被逐出天堂的。

“这就像一个愤怒的创造者想要将他的创造物永远封印在人类制服中成为他们的真正的身份识别，而挥起了拳头教训人类。就像一个国王的口吻：“想都不要想你们能和我一样。”

Sarah:"所以造翼者认为圣经里面的情节确实发生过了？"

Neruda:"是的".

Sarah:"所以圣经里的上帝就是阿努纳奇种族的国王，名叫阿努(Anu)?"

Neruda:"是的."

Sarah:"那么阿努为什么想成为上帝？“

Neruda:"记住最初的目标是开采黄金。但是亚特帝斯人拒绝了阿努，便开始和天狼星种族密谋。早在大洪水之前，阿努就发现它开采到的黄金已经足够了。他已经不再需要更多的黄金了。作为亚特兰帝斯人的神这个概念是很诱人的。天狼星和蛇族认为在行星级别的生态系统里奴役无限存在体是他们的发明。他们拥有完全独一无二的能力。他们是“创造者-众神”，每个其他的种族都可以被他们诱捕在相似的容器里（类似人类制服）。他们沿着这样的动机就开始了行动。”

Sarah:"你是指奴役其他的种族？"

。。。待。。。
